Thema: Eine Forschung über Kündigungsmotivation der Angestellten

Datensatz: IBM HR Analytics Employee Attrition & Performance

Grundliegende Fragen: 
1. Welche Gründe hat den stärksten Zusammenhang mit Kündigung? (größte Referenz)
2. Unter den nicht gekündigten Angestellten. Was könnte das Gleichheit von denen sein?
3. Welche Stellung (JobRole) hat die höchste Kündigunsrate? Und die wobigen zwei Fragen an diese Stelle.
4. Unterscheidet sich die Daten an Geschlehten? Wenn ja, in welchen Bereichen?
5. 

Statistisches Methode: ?