Thema: Eine Forschung über Kündigungsmotivation der Angestellten

Datensatz: IBM HR Analytics Employee Attrition & Performance

Grundliegende Fragen: 
1. Welche Gründe hat den stärksten Zusammenhang mit Kündigung? (größte Referenz)
2. Unter den nicht gekündigten Angestellten. Was könnte das Gleichheit von denen sein?
3. Welche Stellung (JobRole) hat die höchste Kündigunsrate? Und die wobigen zwei Fragen an diese Stelle.
4. Unterscheidet sich die Daten an Geschlehten? Wenn ja, in welchen Bereichen?
5. 

Statistisches Methode: ?


Forschungsfragen:
Zusammenhänge zwischen Arttrition variablen, jede.
Was ist der Hauptgrund? 
Welche Grunde sind egal? 

Wir unterteilen in 3 Kategorien und prüfen zusammenhänge:
	Andere Arbeitsstellen/position => andere Kündigungsgründe? 
	Spielt Gender eine Rolle? 
	Spielt Education eine rolle? 

Jede Kategorie eine Hypothese.    


JEDER ABSCHNITT 1 SEITE MAX!! (Ohne Bilder) 

Masterplan: 
	1.Einleitung: Fragen, Hypothesen, Erklärung für Dataset 

	2.Explorative Datenanalyse: Explizite Erklärung der Daten(zb was stufen/labels bedeutet) 
	Numerische Zusammenfassungen. 

	3. Beschreibung der Statistischen Methoden mit Refernze auf Literatur 

	4. Ergebnis und Schlussfolgerungen Wie hängen X und Y zueinander ab . 


Aufgabenzuteilung:
Frederik: Import dataset, Text Schreiben 
Zhai: Graphen zeichnen 
Dimitri: Statischtises Modell anwenden (z.b. Linear regression) 
M

Richtline: https://moderndive.com/4-tidy.html
S